Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 13=
Benarkah itu
setiap laki-laki dari Tingkat Surga
dipasangkan dengan wanita berpangkat Bumi?
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Itu adalah tugas wanita tingkat Bumi.
- Nakal!
- Maaf.
Ayo.
Tidakkah kau lihat aku sedang memberikan berkah?
Wang Heng.
Sudah larut malam.
Apa yang kamu lakukan dengan baskom itu?
Aku pergi untuk mencuci.
Kamu pergi sendiri?
Tentu saja.
Biarkan aku beritahu ini padamu.
Seorang wanita muda harus berhati-hati
saat jauh dari rumah.
Banyak yang punya niat jahat.
Aku akan mengantarmu kembali ke kamarmu.
Bukankah seharusnya Anda memperingatkan
para pelaku kejahatan?
Mereka seharusnya mengawasiku.
Tidak semua penjahat mengandalkan kekerasan.
Tempat ini berbahaya.
Jika Anda menghirup racun
yang sedang menggiling ramuan suci,
Anda mungkin akan melakukan
sesuatu yang akan Anda sesali.
Apa sebenarnya yang akan saya lakukan?
Di Chang'an, aku biarkan kau sendiri.
Tapi sekarang, kami bekerja di sini.
Aku atasanmu.
Anda harus mengikuti jejak saya.
Ayo pergi.
Lan'er.
Wang bilang dia tidak menyukaiku,
jadi dia tidak pernah melihatku sebagai keluarga.
Itulah sebabnya dia menjaga jarak.
Seharusnya begitu. Sudah sangat larut.
Aku tidak pernah membiarkan dia mendekat.
Jadi, inilah penyesalan yang Anda bicarakan.
Aku hanya mencoba
menyelamatkanmu dari penyesalan.
(Desa Jingkou)
Wang Heng.
Aku mendengar kau menyatukan
Langit dan Bumi tadi malam.
Berita yang sangat menggembirakan!
Apa maksudmu?
Kamu Surga, dan dia Bumi.
Tadi malam, dia dengan senang hati melayani Anda.
Itulah yang menyatukan Langit dan Bumi.
Ini membawa vitalitas tanpa akhir.
Omong kosong apa ini.
Tidak perlu bersikap malu.
Itu adalah berkah bagi anggota keluarga baru.
Dia bahkan mungkin ikut
menikmati keberuntunganmu
dan menghadiri Upacara Pemberkatan.
Anggota keluarga Earth Rank ini.
Aku telah memperhatikanmu selama berhari-hari.
Kau sedingin embun beku musim dingin.
Jarang berbicara sepatah kata pun.
Jika kamu terus seperti ini,
Bagaimana Anda akan cocok dengan keluarga tersebut?
Atau menerima restu Nyonya?
Bagaimana dengan ini?
Mengapa tidak menerima restuku?
Bukankah kau memberikannya tadi malam?
Hai.
Pernahkah Anda mendengar bahwa kekuatan yang lebih besar
berarti tugas yang lebih besar?
Ayo, kita pergi.
Wang.
Lan'er, berhentilah membuntutiku.
Silakan, setelah Anda.
Ada apa?
Mulai hari ini,
tugas Anda adalah mencatat
angka yang mereka pilih.
Oh, benar.
Apa arti berkat itu?
Jika kamu dikaruniai,
kamu akan menyesalinya.
Menjijikkan.
Ya, sungguh menjijikkan.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan menjagamu tetap aman.
Tidak seorang pun berani menyentuhmu.
Siapa yang berani mendekatiku?
Tepat sekali, tidak ada seorang pun yang berani mendekatimu.
Tapi jika Anda menyerang penjahat tersebut,
bukankah seluruh penyamaran kita akan terbongkar?
Jangan khawatir.
Aku tahu batasku.
Batasan harus ditetapkan oleh pemimpin,
yang dalam kasus ini adalah saya.
Anda
tetaplah berada dalam jarak tiga langkah dariku.
Wang.
Selamat untuk Anda.
Begitu pagi.
Tentu saja.
Saya harus bekerja keras
untuk mencapai Peringkat Surga secepatnya
untuk bertemu Nyonya
dan menerima berkatnya.
Apakah Anda mencatatnya untuk saya?
Ya.
Kuda Wang.
Bahumu berdarah.
Anda harus beristirahat sejenak.
Saya harus terus maju.
Saya harus bekerja keras.
Dosa-dosaku sangat berat.
Saya harus mendapatkan jatah berkat.
Baru setelah itu aku bisa segera bertemu dengan Nyonya
dan mendapatkan restunya.
Baiklah, kembali bekerja.
Semua anggota keluarga, berangkat bekerja!
Ayo, waktunya bekerja.
Waktunya bekerja.
Bergerak, bergerak.
Tandai lebih lanjut untuk Horse Wang.
Cepat, cepat.
Mengikuti.
Pergi.
- Kenapa tidak ikut dengan mereka?
- Teruskan saja.
Aku akan mengawasimu dari sini.
Bukankah kita punya seseorang untuk Mortal Rank?
Ya.
Keluarga, kumpul.
Keluarga Mortal Rank.
Senang sekali bertemu kalian semua.
Ayo, berbaris.
Ayo, bentuklah barisan.
Ini milikmu.
Terima kasih kepada Nyonya.
Yang ini untukmu.
Terima kasih.
Pegang erat-erat.
Terima kasih kepada Nyonya.
Ini milikmu.
Selalu siap melayani Nyonya.
Itu benar; itu biskuit emas asli!
Terima kasih kepada Nyonya.
Selalu siap melayani Nyonya.
Ayo.
Ini milikmu.
Keluarga yang terhormat.
Kami akan mengirimkan biskuit emas ini
ke tangan keluarga Anda.
- Kami...
- Terima kasih kepada Nyonya.
Itu biskuit emas asli.
Kami juga akan memberi tahu mereka bahwa
Anda baik-baik saja di sini.
Terima kasih kepada Nyonya.
Saya percaya kita masing-masing akan dianugerahi
dengan restu Nyonya.
Semua orang akan menerima
Kepercayaan Nyonya.
Apakah Anda bukan orang baru di sini?
Anda tidak memilikinya.
Saya tidak menduga itu menjadi kenyataan.
Saya akhirnya bisa punya istri.
Heng.
Semua orang di sini sudah gila.
Benar-benar gila.
Bahkan Lan'er sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia ingin melayaniku
daripada mencari orang tuanya,
menyebutnya sebagai berkah.
Benar-benar gila.
Baiklah, kau adalah manusia tingkat Surga.
Baiklah, baiklah.
Cara mereka berperilaku
tidak ada bedanya dengan para pekerja
yang membangun mausoleum Anda.
Tahukah kamu?
Pekerja itu bekerja lebih cepat dan lebih baik.
Beri tahu saya.
Apakah mereka benar-benar perlu sejauh ini
untuk mendapatkan emas?
Semua manusia menderita, Marquis.
Bagaimana pun, emas itu jelas tidak biasa.
Kecuali kamu,
siapa yang bisa memiliki emas sebanyak itu?
Kamu pikir emas ini berasal dariku?
Ya.
Apa rencanamu?
Mari kita tunggu.
Lan'er sudah gila.
Bagaimana dengan Senior?
De Jiu.
Bukankah ini keterlaluan?
Aku kenal kamu.
Saya tidak ingin Anda melakukan kesalahan.
Aku akui, aku tidak sebanding denganmu.
Karena aku tidak bisa menerima restu Wang,
Saya akan meminta anggota keluarga lain
untuk memberi saya satu.
Seharusnya itu berhasil, kan?
Mengapa kamu masih menghentikanku?
Karena Anda akan menyesalinya.
Ini adalah sesuatu yang saya pilih dengan sukarela.
Mengapa saya harus menyesalinya?
Apa yang dimiliki Nyonya?
untuk membuatmu begitu tak kenal takut?
Berani sekali kamu!
Kemampuan Nyonya
bukan sesuatu yang bisa Anda bicarakan dengan enteng.
Anda juga seorang wanita.
Anda seharusnya dapat memahami
usaha kerasnya dengan baik.
Sendirian,
Dia telah membawa
harapan dan kehidupan yang lebih baik bagi banyak orang.
Untuk menerima berkatnya
adalah suatu keberuntungan dalam hidup.
Jangan menghalangi jalanku.
Keberuntungan dalam hidup
tidak memerlukan ketergantungan.
Kita para wanita juga punya pilihan sendiri.
Ini buang-buang napas.
Hanya ini yang dapat saya lakukan.
Kali ini, aku tidak dapat membantumu.
Keterampilan yang mengesankan, Senior.
Selamat malam.
Aku mendengar semua yang kau katakan.
Kamu benar.
Dan kau bertindak lebih baik lagi.
Mengapa tidak mengirimnya kembali?
Anggap saja itu sebagai pemberian berkah.
Itu akan memenuhi niat baiknya.
Saya harus menjaga jarak yang tepat.
Kamu melakukannya.
Apakah kamu lelah?
Biarkan saya mengantarmu kembali.
Beristirahatlah lebih awal.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Aku akan mencari tempat
untuk menginap malam ini.
Mengapa?
Seorang gadis Tingkat Bumi
yang dipilih oleh seorang Tingkat Surga
tidak dapat kembali lagi.
Kemudian
Kamu tinggal dimana?
Bagaimana menurutmu?
Anggota keluarga Heaven Rank ini.
Aku akan menunjukkan jalannya.
Aku sudah merapikan tempat tidur.
Beristirahatlah lebih awal.
Silakan.
Dengan baik...
Perlengkapan tempat tidurnya baru saja diganti.
Bersih tanpa noda.
Dan air.
Saya baru saja merebus air panasnya.
Saya menambahkan sedikit air dingin ke dalamnya.
Sekarang, suhunya sudah tepat.
Anda dapat langsung menggunakannya.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku akan mencari tempat
untuk menginap malam ini.
♪ Cangkir teh perlahan mendingin ♪
♪Kehangatan yang tersisa memudar♪
♪Alioth menunduk♪
♪Aroma yang melekat di lengan baju♪
♪Topiknya bergejolak♪
♪Berputar-putar♪
♪Kata-kata melayang dan bergoyang tertiup angin♪
♪Meninggalkan perasaan yang tertahan di tenggorokan♪
♪Seperti lipatan♪
♪Tidak dihaluskan♪
♪Tatapanku bertemu dengan ombak gelap♪
♪Aku mengangkat cangkir
untuk menyembunyikan hatiku yang gelisah♪
♪Keberanian kecilku♪
♪Berubah menjadi salju yang turun♪
♪Seribu kata♪
♪Terjebak di tepian♪
Mengapa menjadi hangat?
Saya Iron Man.
Saya Spider-Man.
Iron Man, Spider-Man.
Cobalah memanggil nama yang berbeda.
Liu He.
♪Di antara bibir dan gigiku♪
Namanya tidak akan berhasil.
♪Pengakuan itu♪
Dari...
♪Di bawah matahari terbenam♪
Hilang dalam kegembiraan.
♪Berpelukan bersama♪
♪Perjalanan kita menjadi sebuah lukisan♪
De Jiu.
♪Jantung berdebar kencang♪
♪Pipi memerah♪
Aku menyukaimu.
♪Saat bintang-bintang bergeser♪
♪Saat langit berubah♪
Aku menyukaimu.
♪Kerinduan ini tak ternilai harganya♪
♪Sekilas lagi♪
♪Rindu menyentuh rambutmu♪
♪Melihat ke belakang, tak ada lagi dunia yang terpisah♪
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪